Repository: sayedsff/Everywhere
Catalog: src/Everywhere/I18N/Strings.*.resx
Languages: zh_hans

# NativeChatPlugin_WebBrowser_WebSnapshot_Visiting
source: Visiting {0}
zh_hans: 前往: {0}

# ChatPluginDisplayBlockPresenter_Urls_TotalCountTextBlock_Text
source: {0} Urls
zh_hans: {0} 个链接

# NativeChatPlugin_PowerShell_ExecuteScript_ScriptConsent_Header
source: The following terminal script will be executed
zh_hans: 即将执行下列终端脚本

# NativeChatPlugin_VisualTree_CaptureVisualElementById_Header
source: Capture UI Element
zh_hans: UI 元素截图

# NativeChatPlugin_VisualTree_CaptureFullScreen_Header
source: Caoture Full Screen
zh_hans: 全屏截图

# NativeChatPlugin_VisualTree_ExecuteVisualActionQueue_Header
source: Operate UI elements
zh_hans: 操作 UI 元素

# NativeChatPlugin_Everything_SearchFiles_Header
source: Search Files via Everything
zh_hans: 使用 Everything 搜索文件

# NativeChatPlugin_PowerShell_ExecuteScript_Header
source: Execute Script
zh_hans: 执行脚本

# ChatWindowViewModel_AddFile_FilePickerFileType_Documents
source: Document
zh_hans: 文档

# ChatWindowViewModel_AddFile_FilePickerFileType_AllFiles
source: All Files
zh_hans: 所有文件

# ChatWindowViewModel_AddFile_FilePickerFileType_Images
source: Images
zh_hans: 图片

# ChatWindowViewModel_AddFile_FilePickerFileType_SupportedFiles
source: Supported Files
zh_hans: 支持的文件
